---
title: "与时尚同居"
slug: "yushishangtongju"
date: 2025-10-15T15:57:14
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 62852
vod_sub: ""
vod_actor: "周渝民, 徐若瑄, Vivian, Hsu, 乔任梁, 谭咏麟, 春晓, 余男, 肖央, 王太利, 林雪, 张小北, 舒耀瑄, 佟磊"
vod_director: "尹丽川"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2011"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 2.0
vod_hits: 147
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-20/b22ca44a443a5797468a9456f7035aee.jpg"
---

时尚杂志编辑周小辉（周渝民 饰）天赋才华，入职三年就坐上了副主编职位，却引发一手培养提拔他的杂志主编Alex（谭咏麟 饰）嫉妒。Alex耍手腕逼迫周小辉辞职，不甘心的周小辉试图带领手下精英另立门户，然而，只有一个不靠谱的编辑助理以及整天一身运动服、毫无时尚气质的素颜干物女英红（徐若瑄 饰）愿意追随。周小辉说服了好友——煤老板之子武阳（乔任梁 饰）出资，又召集了以拍摄时尚大片为梦想的农村土鳖摄影师（王太利 饰）等人组成新团队，创办新刊与老东家对垒。然而，这群乌合之众组成的团队既不专业又不靠谱，作为精英的周小辉再怎么努力，还是难以在圈中立足。就在周小辉绝望之际，英红的意外表现却唤起他的灵感，为杂志的定位找到方向。在团队成员的共同努力下，周小辉的理想在众人追寻梦想的过程中一点点实现……
